أقوى الأبراج بحسب الترتيب للنساء
تميل بعض مواليد الأبراج الى التمتع بشخصية قوية وصلبة
وتختلف هذه القوة بحكم الظروف والأحداث لناحية كيفية التعاطي مع المشاكل والأشخاص
خصوصاً في حالات الضغط والصعوبات
برج الاسد
تعتبر مولودة برج الأسد الأقوى على الاطلاق
نظراً لشدة ثقتها بنفسها وصلابتها في مواجهة المشاكل
علماً أنها امرأة تحكّم عقلها بعيداً من المشاعر والأحساس
كما أن قوتها تنعكس بشكل واضح في نجاحها المهني وعلى علاقتها الاجتماعية
خصوصاً أنها تميل إلى أن تكون في مركز القيادة والسيطرة واتخاذ القرارات في كل المجالات والشؤون
برج العقرب
تأتي مولودة برج العقرب في المرتبة الثانية من ترتيب الأبراج القوية
لناحية الذكاء الشديد الذي تتمتع به والذي ينعكس قوة واحتيالا في شخصيتها وثقة بالنفس
فامرأة العقرب قادرة على الحصول على كل ما تريده في الحياة
نتيجة شخصيتها القادرة على إقناع والتأثير بالآخرين بشكل واضح وسريع وسهل
برج الحمل
تتمتع مولودة برج الحمل بقوة شخصية لافتة
فهي قادرة على تحمّل نسبة عالية من الضغوط من دون أن تنهار أو ينعكس ذلك على علاقتها بالشريك أو بالآخرين
كما أن امرأة الحمل قادرة على تحويل الأمور السيئة في حياتها إلى طاقة قوة تدفعها إلى الأمام وتحدي الصعوبات
فهي تحمل دائماً طاقة إيجابية والأمل في الحياة
برج القوس
تتميز مولودة برج القوس بشخصيتها القوية والفريدة من نوعها
فهي امرأة مغامرة لا تخشى القيام بخطوات خطيرة في الحياة على كل الأصعدة بغية النجاح والتفوق والتميز
كما تحب تجربة الأمور الجديدة والمثيرة للاهتمام بعيداً من المألوف والروتين والملل
برج الثور
لعل عناد مولودة برج الثور يعد نقطة قوة في شخصيتها
فهي عندما تقتنع بأمر ما لا يمكن لشيء أو لشخص بإقناعها بعكسه أو العدول عن القيام بخطوة معينة
وهذا ينم عن قوة وثقة عالية بالنفس وإرادة صلبة
كما أن مولودة برج الثور قادرة على التأقلم في كل الظروف مهما كانت صعبة
وذلك بطريقة إيجابية وابتسامة لا تفارق وجهها
برج السرطان
صحيح أن مولودة برج السرطان من أكثر الابراج عاطفية وميلاً الى تحكيم مشاعرها
إلاّ أن قوتها تكمن في محاولة إخفاء مشاكلها وأحاسيسها أمام المحيط والظهور بمظهر المرأة المساندة والداعمة والقوية
فهي تضع حاجات الآخرين دائماً فوق حاجتها وراحتها الشخصية وهذا ما يجعل خير صديقة وإنسانة
برج الجدي
لعل قوة مولودة برج الجدي تكمن في جديتها الشديدة وهوسها بالنظام وطموحها الذي لا حدود له
خصوصاً على الصعيد المهني
فحياتها المهنية فوق أي شخص
وبالتالي قوتها تنصب على النجاح والتفوق والتميز على حساب حياتها الشخصية والاجتماعية
برج الدلو
إذا كنت مولودة برج الدلو
فهذا يعني أن قوة شخصيتك تكمن في نسبة الذكاء الشديد الذي تتمتّعين به
خصوصاً لناحية تحليل الأمور وكيفية حل المشاكل بطريقة دبلوماسية
إلاّ أن مشكلتك هو أن العاطفة غالباً ما تحكّم عقلك وتمنعك من معرفة كيفية التصرف
برج العذراء
بالنسبة لمولودة برج العذراء
فإنها امرأة حساسة جداً تميل إلى الهرب من مشاكلها بمختلف الوسائل
خشية مواجهتها والوقوع ضحية مشاعرها
علما أن قوتها تكمن في محاولتها الدائمة في التطور والتحسن
خصوصاً على الصعيد النفسي والفكري بغية اختبار حياة أفضل
برج الجوزاء
للأسف
فإن المزاجية الشديدة التي تعاني منها تشكّل نقطة ضعف في شخصيتها
خصوصاً على الصعيد الاجتماعي والعاطفي
نتيجة عدم قدرة الجميع على استيعاب طباع هذه الشخصية
برج الميزان
إن محاولة مولودة برج الميزان الدائمة لتحقيق توازن بين حياتها المهنية والعاطفية والاجتماعية
وحل الامور كافة بدبلوماسية شديدة بعيداً من المشاكل وخشية من مواجهتها يشكل نقطة ضعف في شخصيتها
برج الحوت
تعتبر مولودة برج الحوت من أضعف الابراج على الاطلاق
وذلك نظراً لشخصيتها المسالمة للغاية
وميلها الى الانطوائية بعض الشيء والعيش في عالمها الخيالي الخاص بها